Saya makan, tidak, sekarang
Sekarang dah pukul 1 setengah.
kelima
Ia akan datang apabila ada beberapa tetamu.
5 Tuhanku Tidak Hello
Ah
5 tuhanku
hai
Selamat datang
Selamat datang kepada pemimpin
terima kasih
selamat berkenalan terima kasih banyak-banyak
hello ya bagus
untuk berjumpa dengan kamu nenek
ya ya ya
Selamat berkenalan
saya Daniel gembira berkenalan dengan awak saya Daniel ini
cantik senang berkenalan
kamu semua mahu duduk ya
ya sempurna
terima kasih
ini sangat bagus
Haha sangat
Mereka adalah pasangan yang bergaya, sangat cantik
krim regeneratif
saya perlu berhenti menggunakan solek
kain lap
jadi kami akan membuangnya
dan kemudian ya
cuba ini sangat bagus
pisang latte
macam teh
kedengarannya bagus saya hampir mendapatnya apabila saya melihatnya
ya ampun sedap sangat
saya teruja untuk makan malam
hello
apa khabar baik apa khabar
saya brenna
senang berkenalan
hai selamat berkenalan
terima kasih
ikut saya
ke bilik perundingan
ini bilik perundingan kami
sekian terima kasih
baik baik teruja
awak teruja ya saya teruja
oh
awak awak
bekerja dalam perniagaan fesyen
saya buat ya ya
anda tahu apa yang baik untuk anda
dan apa yang sesuai dengan anda
betul ya saya fikir
pakaian bijak saya tahu apa yang saya suka
tetapi saya
pasti boleh menggunakan bantuan
dengan
penjagaan kulit dan semua itu
penjagaan kulit dan solek dan rambut
perkara tentang
solek dan rambut
ya adakah anda mempunyai apa-apa
gaya tertentu
awak nak
saya memang nak buat surprise
tunang saya kami bertunang
um kembali pada bulan Disember
kita pernah bersama
selama enam tahun sekarang pada bulan Mei
dan kemudian kami bertunang
Disember lalu ini
jadi saya akan berkahwin pada bulan Mei depan
dia sentiasa baik
tentang segala-galanya
dan dia sentiasa
mengatakan bahawa saya kelihatan baik begitu
tidak kira apa yang saya tahu bahawa ia akan berlaku
menjadi manis tetapi
saya menjangkakan dia mempunyai
sedikit lagi kejutan
daripada biasa
dan kemudian
selalunya solek sikit
macam concealer sikit
sedikit maskara
um
hari ini saya tidak mempunyai apa-apa
segar sahaja
jadi saya ingin melakukan sesuatu
sedikit lebih merajuk
dan seperti seksi
buat sesuatu lebih sikit
merajuk
ya berbeza sisi awak
nama saya brenna saya
berumur dua puluh lima tahun
dan saya bekerja
sebagai pengurus pejabat fesyen
Saya tidak melakukan banyak perkara dengan kecantikan
secara amnya
saya hanya mahu
untuk dapat mengejutkan
dia dengan sesuatu
sedikit berbeza
sedikit lebih merajuk dan
mengujakan
terima kasih
terima kasih banyak-banyak
ini selimut
ya ampun terima kasih
sangat bagus
ia akan menjadi perkhidmatan terbaik
oh okay saya teruja
okay
saya akan baringkan kerusi awak
yeah perfect just relax okay
my gosh so fancy
adakah anda dilahirkan di New York
tidak saya dari florida
asalnya oh florida
ya baiklah dan adakah anda bertemu
tunang di sekolah
tidak saya jumpa dia balik rumah
kami naik sama-sama jadi
tunang saya bekerja di sana
dia orang Somalia
jadi dia melakukan barangan wain di sana
oh betul-betul di restoran ya
bagaimana keadaannya
ia sangat bagus dan santai
Saya seperti saya perlu melakukan ini lebih kerap
skor sepuluh daripada sepuluh
ya sepuluh daripada sepuluh
ribu daripada sepuluh wow
wow sungguh
tuhanku
Syampu dan makan lagi, boleh?
Oh, saya memberitahu anda untuk melihat di sini.
Oh, saya cuba menghalang anda daripada melakukan ini lagi.
Anda tidak boleh makan lagi.
Saya tidak boleh makan, jadi saya biarkan terbuka.
Patutkah kita berhenti bersama?
ya okay ya
Oh, makanlah. Jom, makan semua.
Okay, saya lapar. Ah, saya lapar.
um
5 Bunyi sedap 5
Ia adalah lazat, tetapi ya
안 드셨죠 응
왜요 왠지 먹을 거야
ya ampun
tengok semua makeup ni
hai nama saya Leo
senang berkenalan
brenna ya ya ya
sekian terima kasih
terima kasih banyak kerana datang saya cuba untuk tidak menggerakkan kepala saya
supaya
benda tak jatuh
tidak saya teruja
Saya tidak pernah mekap rambut saya
dilakukan secara profesional sebelum ini
jadi ini besar untuk saya yeah
saya betul-betul
hargai untuk datang
datang sini ya tuhan
ya tidak terima kasih
jadi hargailah
saya juga sangat teruja
saya rasa tunang saya
akan teruja juga
oh betul betul
jadi adakah anda pergi ke luar negara baru-baru ini
adakah saya pergi ke luar negara baru-baru ini
um
Saya pergi ke Itali dengan ibu saya
Itali oh
saya suka itali
kita dapat
berkahwin di Paris walaupun
Paris melalui Paris
di Paris Paris
yeah yeah itu akan menjadi tahun hadapan
walaupun wow
5 Tuhanku Ya
Adakah anda di sini pelanggan saya?
terima kasih lagi
Selepas melakukan ini, anda akan pergi ke kuil sekarang.
Orang itu masih agak tua
Terima kasih, berapa lama lagi kak?
saya
Sentiya telah tiba
Okay
Sementara itu, saya perlu membersihkan di sini.
Ia begitu kotor serta-merta
Anda akan masuk.
Wah kenapa kenapa kenapa tidak
Adakah saya menganjurkannya?
Adakah kerana itu gaya kakak saya?
Tidak, tidak mengapa, anda boleh mengaturnya.
Eh okay okay dan tiga tiga
Keluarkan sedutan
Kalau awak lepaskan saya, okay okay okay
Okay, satu tisu basah.
Baringkan
sial sial yeah
Pergi cepat, datang cepat, pergi cepat
Betul ke buat macam ni?
adakah awak okey
Saya perlu makan
Walaupun hanya ayam, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak boleh makan sekarang
Tidak, saya boleh memakannya sepanjang masa.
Semuanya merantai sekarang.
Oh, ia bukan merantai, ia sepenuhnya
Ia berjalan lancar sekarang, ya
Oh, mari kita sedar, betul-betul.
okay
oh terima kasih
terima kasih atas kesabaran anda
ya ampun sudah tentu
hari ini saya hanya seronok berehat
ya saya tahu ini sangat indah
terima kasih
hmm
eh
apa warna baju awak
oh saya seperti hijau keperangan
oh sungguh
hijau coklat
ia seperti keperangan
ah seperti hijau zaitun ya
agak ya ia seperti buah zaitun
setiap warna
hmm
saya tertanya-tanya
apa padankan baju
warna kegemaran saya
Hei, mungkin
Ke Piyangse di sana
Nampak tak warna baju tu?
Jika anda bertanya kepada saya, ya
Hey Waritek Ah
Ini dia
Betul, hijau zaitun
Ah sangat cantik
Saya fikir ia akan menjadi cantik
Ia adalah khaki. Khaki kemudian.
Tunggu sebentar
eh
Encik Leo, secara kebetulan
Bolehkah anda meminjamkan saya bayangan anda?
apa apa
Oh, adakah anda hilang akal? buat sesuatu.
Saya tidak boleh mendengar dengan baik
Mungkin khaki atau hijau zaitun?
Ada bayang yang sama
saya ada
Adakah anda ingin melihat beberapa strawberi di sini?
Huh, saya sangat suka
Terima kasih, saya akan menggunakan ini dan memberikannya kepada anda
adakah anda ingin membeli seperti yang seksi
saya rasa ya
saya mahu ia menjadi sedikit seksi
merajuk mungkin suka sesuatu
geram dengan mata yeah
cari pandangan
bagaimana saya boleh melakukannya
Kerana mata saya sangat cerah
Mendatar adalah seksi
Ia mudah untuk mengekalkan gaya.
Kerana begitu ramai daripada mereka bersama,
Ah, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Semakin jauh tali itu pergi, semakin lama ia.
Perlukah saya memakainya atau tidak?
Perlukah saya melakukannya dari sudut mata saya atau
Adakah saya perlu memanjangkan bayang-bayang?
banyak perkara sebegitu
Jurusolek jadi risau.
yang
certri glam bold solekan untuk anda
okay okay saya teruja
ya tuhan ini kameranya
ya tuhanku
sangat cantik
Ah
kenapa tunggu
Oh betul-betul merah jambu
Nenek, okay, okay, okay.
Oh, awak nampak sunyi
Umur kesihatan C-Sabi C-Sabi ya eh
sssss
Kami sedang bersolek bersama sekarang.
Ya
Minyoung mempunyai banyak bakat, ya.
Omera, yang ini
Saya tidak berhenti, saya tidak berhenti. Saya tidak berhenti.
Jerawat Ia adalah jerawat di sini.
Adakah saya perlu menutupnya? ya.
awak buat seni juga
ya jadi jika anda melakukan seni yeah yeah
semula jadi anda
tona kulit memang cerah
yang saya perlu campurkan
dengan hijau
saya sedang dimanjakan
saya ada dua orang
sedang mekap saya
saya rasa seperti bintang
anda seorang bintang di sini
Oh, kerja yang bagus, kakak, sangat membantu saya.
mempunyai
Tengok leher aku yang bersih ni, tak ada apa-apa pun.
Tolong habiskan sikit. ya.
sangat cantik
Tangan emas, tangan emas, datang
saya bekerja
sebagai pengurus pejabat fesyen
saya fikir pakaian
bijak saya tahu apa yang saya suka
saya tidak hebat
pada alat solek
jadi ia biasanya hanya sesuatu
macam
lebih mudah
bertelanjang muka
kita pernah bersama
selama enam tahun
sekarang dan berkahwin Mei depan
dan saya hanya mahu
untuk dapat mengejutkan
dia dengan sesuatu
sedikit berbeza
sedikit lebih merajuk
dan mengujakan
terima kasih kerana
menunggu tunang anda datang
dalam masa tiga minit
Oh sangat comel
Jadi awak datang? Adakah anda datang?
Jika anda mendengar tapak kaki, sesuatu akan datang.
Hahaha
Kerana begitu ramai daripada mereka bersama,
Hei, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
mereka cuba benar-benar mewarna
padan dengan pembayang mata
jadi mereka akan berasap
mata yang berani
dan mereka cuba untuk mengambil
macam serupa
nada zaitun
Buat mata anda lebih berani sedikit
Di bawah mata
nada lembut
Saya fikir saya cuba menggunakan warna.
perkara
yang mempunyai mata yang lebih dramatik
emm kulit cerah berseri
dengan pipi yang agak merah padam
dan saya fikir mereka telah dibunuh
itu dengan baik
머리로 이렇게 살짝
가려진 느낌 좋아
야 어 하하하 어 진짜 이쁘다
ya ampun oh ampun
saya tidak pernah melihat diri saya
nampak macam ni dulu
jadi saya tidak tahu apa jenis sihir
mereka bekerja hari ini
tetapi mereka terpaksa melakukannya
apa yang saya selalu inginkan
마이
갓
pernahkah anda melihat rambut saya
besar ini
tiada tebal
tidak
wow
gila betul
saya tidak pernah melihat
penuh whoa
memang gila
terima kasih kerana menunggu
terima kasih kerana menunggu terima kasih
부끄러워
kita akan makan malam yang hebat
walaupun
adakah anda suka mata
saya tidak boleh melakukan ini sendiri
Saya tidak fikir saya boleh pernah
mempunyai
tangan yang mantap untuk melakukan itu
memang susah
awak cantik terima kasih
terima kasih ya
anda tidak perlu pergi ke Paris
ya
kamu semua patut pergi ke majlis perkahwinan
sekarang
saya perlukan penyejukan itu
pad lagi muka saya panas sangat
Ah
Ya tidak, berapa kali anda melakukannya?
Kulit saya akan menjadi sangat manis sehingga ia akan hilang.
Kerana saya menulisnya, 5 My God Oh Me
Saya benar-benar akan menjadi suami seperti itu
Oh, ia sangat manis, tetapi oh, ia sejuk.
Oh sangat keren
Syabas sungguh
Saya perlu minum air juga, ya
Oh sekarang
Sudah tiba masanya untuk Emma datang
Jika kita selesai tanpa api
Selamat datang
Selamat datang kepada ketua kelas
emma emma emma
rindu kawan ya siapa nama awak Ellen Ellen ya senang bertemu dengan awak selamat datang juga ucapkan sila hai duduk di sini
jadi saya mendapat ini
maklumat tentang anda
anda seorang chef
ya saya seorang chef terkenal
oh ia adalah pemilik kepada anda tahu
ia dipanggil aqua betul aqua ya
saya chef eksekutif
sebuah restoran bernama aqua
di New York
hidup saya hanya memasak
itu dapur
jadi
saya tidak pernah seperti itu
perempuan atau perempuan itu
macam siapa
jaga diri sendiri
ini semua tentang kerja
saya sangat jarang mekap
saya tidak pernah mempunyai masa untuk itu
bekerja 14 jam sehari
cuma saya tak kisah
Saya pergi ke dapur dan saya bekerja
dan kemudian panas di dapur
jadi ia adalah sangat
sangat panas dan kering
ya jadi anda memerlukan lebih banyak lagi
penghidratan daripada
saya fikir begitu ya orang lain
betul ya
seronok dapat
belajar sikit
dan lihat apa yang perlu saya lakukan
rutin anda untuk
kosmetik atau
ya mereka itu um
um losyen pelindung matahari sahaja
hanya ya
okay tak sampai dua minit okay
ya ampun okay
saya tak pandai sangat
ya saya boleh beritahu
akhirnya saya boleh faham
apa yang mereka katakan
kita pergi makan malam malam ni
saya bawa dia ke restoran saya
ya ampun ini terutamanya
kemudian
adakah anda mempunyai spesifik
gaya yang anda ingin ubah
eh saya terfikir sikit
glam glam yeah
sesuatu yang berbeza
saya tidak pernah benar-benar memakai
solek di dapur
eh begitulah
saya agak ingin tahu dan teruja
untuk melihat sedikit lagi
tepi tepi
okay
rambut saya sentiasa terangkat
dan saya mempunyai sangat sangat kurus
Scandinavia
rambut begitu
ia sangat sangat nipis
ia sangat nipis
sangat kurus saya mempunyai sangat
rambut nipis juga
saya percayakan kamu sepenuhnya
anda adalah yang terbaik dalam apa yang anda lakukan
jadi
saya rasa awak percaya
apabila anda datang ke restoran
dan anda percaya apa yang saya masak
ya saya percaya apa yang awak cakap
terima kasih kerana berkata demikian
dia sangat berani
nama saya Emma bankson
dan saya seorang chef eksekutif
sebuah restoran di New York
saya tidak pernah berambut panjang
dan solek bagi saya adalah sangat asas
saya tidak pernah benar-benar sampai
mempunyai perasaan glam ini
saya ingin tahu
mengalami sesuatu yang berbeza
sedia
tolong ikut saya
terima kasih
jumpa lagi nanti
saya tak sabar nak jumpa awak
hari ini adalah rambut anda
stylist oh cantik saya chaong
ya indah bertemu dengan awak
saya periksa rambut awak
ya tolong ya okay
saya tidak mempunyai banyak rambut
em um
Biasanya
Banyak kali
Sekarang Sponit ini yeah ah
Saya benar-benar mahu melakukan mata kelantangan.
Ya, betul.
Rambut saya terlalu kecil
Okay, sebab rambut macam ni, tapi
Bukankah itu juga berkesan?
Peace Peace Ya, saya ingin menambahnya.
Ini adalah
Ia adalah perkataan yang tidak boleh diluruskan.
Saya mengikat rambut saya setiap hari
Walaupun saya menaikkannya, saya tidak akan menerimanya
Saya minta maaf sebab awak cakap macam tu
Tentang kepala
Tiada makanan di luar.
Jadi saya suruh dia uruskan.
Sukar untuk saya melakukannya sendiri
Ia satu keadaan.
Apa yang perlu saya lakukan dengan saya?
Saya rasa ia sangat biadap dan boleh dipercayai.
Abang, apa yang patut saya buat?
Saya memikirkannya
adakah semuanya betul ya sempurna
saya baru tertidur ya
selamat datang
oh bagus
ya wow tolong
Bolehkah anda memberi saya itu juga?
pisang
Kusyen Ah kusyen pisang okay
Okay
siapa nama awak lagi Emma Emma
gembira berkenalan dengan awak saya leo
Leo comel
saya dengar awak nak glam tengok
ya maafkan saya
terima kasih
dan saya dengar awak seorang chef
saya ya
selalu di dapur
oh ya anda seorang chef
ya dia chef itu satu penghormatan
terima kasih juga yang terlepas
skincare dulu okay
Penjagaan kulit seperti ini hari ini
adakah anda mempunyai sebarang keutamaan
daripada warna
seperti merah jambu jingga coklat coklat
emm saya
percaya sepenuhnya pada awak ah okay
okay sejuk
sebab tu saya ada kat sini okay
seperti anda melakukan apa yang anda ada
percayakan awak
ya okay okay percayalah
saya sangat teruja
um
Rambut saya semua kering.
Saya sangat tidak berotak
Bagaimana kalau sekadar tahu?
Saya cuma risau.
Adakah anda memerlukan apa-apa? Tidak, bukan sekarang.
apakah rutin penjagaan kulit anda
um
tak bagus sangat
saya buat pelembap
pelembap dan satu dan
itu sahaja oh yang mudah
yeah okay
adakah awak ada
adakah anda mempunyai masalah penjagaan kulit
eh tidak tidak
tiada kebimbangan
maksud saya saya tahu ia kering
tapi kulit kering
saya tak pandai sangat
maafkan saya
dan hari ini
saya memohon ini
wigoo adakah anda suka
ya ya apa khabar
saya semak warna rambut
예스 오케이
좀 다른 컬러라서 찾아야겠다
예 가져갈까요 어 누구 거야
jadi berapa lama awak
eh chef dah jadi chef
saya pernah menjadi chef
dua puluh lima tahun
wow
masa berlalu dengan pantas ya
adakah anda masih suka memasak
saya masih
suka memasak sepanjang masa
setiap hari
wow um yeah oh wow
jadi awak restoran apa
adakah anda masuk
ia adalah Nordic
Restoran Nordic di anda
wow wow
ya
saya dari Sweden
Sweden jadi yeah dari Stockholm
Stockholm jadi kenapa awak datang
ke New York
untuk restoran untuk
restoran ya saya mahu lebih
saya mahukan lebih tenaga
lebih besar yeah yeah
dan yang lebih besar daripada New York
untuk memulakan tetapi
adakah anda sentiasa mahu
untuk bersolek yeah
saya suka solek yeah
saya sangat bertuah
untuk mempunyai
pekerjaan seperti ini anda tahu betul
ya saya juga
okay dan mari buat
dengan pembayang mata dengan
nampak glam ni macam mana
Oh okay oh kenapa oh kenapa
Hey ah kenapa ok jangan s
don s
Haha okay
Semangat untuk impian anda
Dia seorang yang benar-benar mencurahkan isi hatinya.
Kerana saya seorang yang berlari seperti litar lumba, saya
Kerana saya mungkin tidak begitu menjaganya.
Saya benar-benar mengambil peluang ini
Masa untuk mencari saya yang baru
Biar saya milikinya
Ia kelihatan seperti ini kepada saya juga
Kerana saya boleh terkejut
Saya benar-benar ingin memberi anda kejutan.
Jadi
sungguh kenyang
Mari kita pergi glam, saya berasa cantik
Macam ni
Sesuatu seperti adab, sesuatu seperti idea.
Saya mahu merasa seperti ini
mungkin
ia akan kelihatan baik pada mawar
atau seperti merah ini
suka warna ni
mawar merah
mungkin ia kelihatan sangat bagus
yeah mawar warna awak yeah
ini kelihatan sangat bagus
saya tidak begitu
rasa seperti saya memerlukannya dengan betul
Saya di sana untuk memasak
betul tidak kelihatan baik
betul
hanya fokus pada memasak kan ya
yang bermaksud apabila saya mendapat a
cuti malam
atau pergi ke luar itu
senang je
betul nampak cantik
celak jom celak
Orang terakhir itu
Ya, saya tidak mempunyai banyak rambut, jadi itulah sebabnya
Bagaimana saya boleh bertahan
Tiada tempat untuk pergi, bulan bulan, bulan bulan
Anda tidak mempunyai kekuatan
Oh, jadi saya makan.
Patutkah saya meletakkannya pada masa hadapan?
saya fikir
eh mana ada
Saya membawa ini tanpa mengetahui.
Tetapi
Tidak mengapa untuk memakainya
Rambut saya terlalu banyak
Tidak, cuma
Saya rasa saya boleh melihat semua kutu, bukan?
Jadi berapa banyak yang anda mahu hidup?
Tetapi saya boleh melampirkannya
Pengering pengering buku pengering sahaja
Saya cuma perlukannya.
Ais dan Menggunakan Isen
Rambut wiggnen saya menggunakan isen adalah ini adalah saya aigl igle ya okay boleh
Selepas memikirkannya, saya sebenarnya
Dapatkan rambut palsu penuh
kena tulis
Dalam kes ini, saya perlu melakukannya.
Saya memberitahu anda untuk menggulung bulu mata anda
Ada sesuatu yang anda gunakan untuk melampirkannya, bukan?
Ia tidak berbahaya kepada tubuh manusia.
Dengan itu, saya membuat beberapa keping, satu demi satu.
Pasang satu jahitan supaya kelihatan seperti rambut asal anda
Okay sangat mudah untuk diuruskan
Okay kali ini ya ya kali ini ya
Tunggu sebentar. Lebih baik melekat di sebelah ini.
Ya semak di sebelah ini juga
ya semak
bersama-sama
S Lily B Panggilan
Pegang di sini dan tekan
teruskan
Di sini dan di sini juga
Keluarkan sebanyak mungkin
Saya cuba memudahkan anda.
Dalam warna yang sama
ya warna yang sama
Hei, belum berakhir? Hei, Pony.
cikgu
Oh betul
Anda mempunyai banyak akal
Ia cantik, ya
Kerja sikit
Ya, saya ada kerja.
Saya mendengar banyak tentang bayi itu
Saya mempunyai kepala untuk bekerja
Oh ya ya
Sekarang tak apalah cikgu.
Okay ya tak apa ya
Sapukan sedikit sahaja
Ia akan mudah untuk dilepaskan.
Kerana saya melakukannya di empat tempat.
oh wow ia seperti anda
bulu mata anda ya
Saya berasa seperti seorang selebriti
mempunyai empat orang
bekerja pada saya
Adakah saya masih perlu memakainya sekali sahaja? Tarik nafas sekarang.
Kerana bernafas
Saya akan menukar warna ini.
Tunggu sebentar
Untuk ini, saya perlu mencampur dua warna lagi. Ia janggal sekarang, jadi saya tidak mempunyai warna Sam.
Tulis tiga ini
Tidak mungkin ia sama sekarang
Hei, macam mana nak buat ni?
1st 1st Godan Island
Saya akan membawa pisau dan melakukannya di sana sekali lagi.
Jika anda hanya mengalih keluar ini daripada apa yang anda lihat,
Okey, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar
Ini kelihatan lebih seperti kepalanya sendiri.
10,000 sambungan sahaja
kelihatan menakjubkan
ya
Ya
Cukuplah
eh
Hahaha
Wah
Ia adalah Garam Kelabu.
Wah, sekarang saya memakainya
Saya boleh potong dan buat rambut awak untuk awak.
Saya rasa anda boleh menambah kelantangan juga.
Ah, sekarang, Emma adalah nombor satu.
No. 1, saya menantikannya. Emma sempurna.
Anda menjadi orang yang sama sekali berbeza, anda menjadi orang yang sama sekali berbeza.
markah hari ini
Untuk meletakkannya dalam perspektif
Saya rasa titik tertinggi akan keluar.
perubahan markah
두 개 스크램블에서 먹었지
빵 먹었지
하이 하이
ㅎㅎ
saya sayang awak 아빠도
6 아 비포 앤 앱토 ㅎㅎ 5 예스
왓츠 6 닉 엘런 엘런 예스
baik dia
akan berpakaian untuk makan malam
jadi saya fikir ya
saya perlu sepadan dengan betul yeah yeah
betul
Saya mesti kelihatan hebat di aqua
ia adalah sebuah restoran yang indah
dan anda tahu dia mengambilnya
satu hingga dua
Bintang Michelin oh
kami sukakannya
eh ini sepuluh tahun yang lalu
oh dia adalah tukang masak pastri
dan kemudian dia dinaikkan pangkat ke
dinaikkan pangkat kepada oh dan kemudian
tidak lama kemudian
mereka mendapat dua bintang uh huh
dan ia pernah
sejak itu mereka mempunyai dua
Bintang Michelin
ya ampun itu
menakjubkan ya ia sangat keren
ya sangat berbakat
Saya gembira dia melakukan ini
ia akan menjadi menarik untuk melihat ya
Oh, saya rasa ia akan keluar sekarang.
Haha
Okay okay 5 ya okay course
aku cover je haha
Wow tetapi ia benar-benar berbeza
Awak keluar
hidup saya hanya memasak
itu dapur
jadi
Saya tidak pernah menjadi seperti wanita itu
atau gadis itu
siapa yang suka menjaga diri sendiri
saya ingin tahu
mengalami sesuatu yang berbeza
Saya rasa awak percaya
apabila anda datang ke restoran
dan anda percaya apa yang saya masak
Saya percaya apa yang awak cakap
saya mahu melihat apa yang saya
boleh kelihatan seperti
Yeah tengok tengok yeah tengok tengok
2 minit sangat sempurna
Apa yang saya fikir adalah saya harus menghantarnya kepada anda.
Tidak ada
Ini betul-betul kali pertama
Adakah anda mencuba Poblame?
Jangan kabur atau kabur.
Saya akan menjadikannya sangat cantik
Semasa saya memikirkan perkara ini
Saya membina tiga resipi
ya tiga binaan
Saya fikir saya melakukan kerja yang baik dengan lapisan. betul.
mungkin warna nude akan bagus
coklat bogel yeah
saya suka ya saya juga suka
memang bagus
apabila ia tidak mencuri
sorotan dari mata
oh ya
Jahit beberapa helai
Jahit demi jahitan, asal
seperti rambut
Saya melakukannya dengan banyak usaha.
Rasa nak buat baju
saya sentiasa mahu
mempunyai rambut panjang
tetapi ia tidak pernah tumbuh begitu lama
saya tidak pernah merasai ini
ia luar biasa
ia sangat cantik
saya dapat melihat dedikasinya
artis dimasukkan ke dalamnya dan
apabila anda seorang artis
sama ada anda seorang chef
rambut solek
ia adalah perkara kecil itu
mendorong anda ke atas
untuk menjadi yang terbaik
Wah, memang cantik. Ia sangat cantik.
Wow mengapa anda melakukannya dengan baik Wow hebat
5 tuhanku
Wah memang cantik
Wah
Hebat
Oh, ia hebat
eh 5 saya
sangat cantik
kamu semua
saya cakap betul cantik
shh
oh cantiknya
terima kasih jangan buat saya menangis sekarang
tidak mungkin
tiada cara
tidak tidak
tiada air mata tiada air mata tiada air mata
luar biasa terima kasih kawan-kawan
ia sangat bagus
Saya tahu saya mempunyai rambut panjang
ya tuhan sungguh menakjubkan
terima kasih
ia sangat cantik
jangan menangis
saya suka saya tidak menangis
dan saya menangis
terima kasih ia sangat menakjubkan
kalian melakukan kerja yang luar biasa
terima kasih
sekian terima kasih
ya tuhanku
mereka pulang bersama saya ya
ya ambil dia ambil dia
saya akan menjadi seorang jurusolek
5 aiskrim aiskrim aiskrim aiskrim aiskrim
ia sangat istimewa jadi terima kasih
ia sangat menakjubkan
ya tuhanku
itu perempuan saya
sungguh
Kerana saya hanya boleh mempunyai rambut saya pendek
Apa yang patut saya buat?
Kerana ia berubah secara mendadak
Mereka mengatakan saya mempunyai rambut dan itu sahaja
Ia adalah bergambar
Saya rasa saya akan menangis juga
itu hanya sesuatu dengan suka
perasaan
hanya sangat cantik dan sangat selamat
dan mempunyai rambut
yang saya tidak pernah
tidak pernah
dan kemudian saya melihat diri saya sendiri
dalam cermin
di sana juga
jadi saya seperti siapa gadis ini
jadi terima kasih
setiap kali kerja berat
di hari indah anda hari ini
ya pasti
terima kasih
16 Seterusnya di Seoul
Ya ya n
16 Next Time Inn
Restoran Hull
jumpa lagi
mempunyai hari yang indah
Bye bye saya sangat lapar
Saya benar-benar lapar
Wah, kami telah berjaya sekarang.
Wah, anda melakukannya dengan sangat baik, sekarang, serta-merta.
Wah
Syabas hari ini, begitu baik sehingga akhir
Oh, awak bekerja keras
Oh Chahong kami
Cikgu, cikgu kami Chahong
Ah, terima kasih. Jangan ketinggalan sehingga ke akhirnya.
cepat habiskan
Tidak, tetapi ia benar-benar seperti ini
solek rambut
Jika anda berubah, hidup anda akan berubah
Ah, tapi
Ekspresi awak sangat pelik, saya juga
Saya pun sedih
Oh, saya menjadi sedih. Oh, saya benar-benar sedih.
Sebenarnya saya masih sedih
Macam baru bangun tidur macam ni.
Oh, apa yang akan saya lakukan esok?
Saya sangat tidak sabar untuk melihat nombor itu.
Manager, pergi kerja dulu.
Wah cantik sungguh bangunan ini
Anak anjing itu memberitahu saya untuk bersorak
Ia baik untuk kita
Oh saya, oh saya, oh saya
Aku rasa macam nak gila hari ni
Hanya sekali saya memikirkannya
Ia dipanggil Ducut.
Menutup rambut anda seperti ini
Saya akan melakukan rambut seperti ini
Kami hanya pantherest vintaj
Jom guna bahan
Bagaimana anda menyukainya? Ia adalah sejuk. Ia vintaj.
Pantherest, tetapi saya suka ombaknya
gelombang
Ia akan berdarah sedikit. Saya sangat bersemangat.
Sebenarnya ia adalah
Mudah untuk mengadakan perkahwinan dengan hanya tujuh orang.
Tetapi hanya ada seorang daripada kita
Hampir seperti mengubah hidup seseorang.
Kerana saya berubah, prestasi saya dan
tenaga dan
Ia mengambil banyak masa, anda tahu.
eh jadi kita dah lama bersama
Ia akan ditangkap.
Pengarah, seorang gadis sejati
Saya rasa awak pun sama
Oh, apa saya, perempuan?
Ia seperti tangan ibu saya, tangan ibu saya
perasaan gadis ya
Oh ibu
eh
Haha
tidak
tak ah mak
Saya tidak mengatakan anda seperti ibu pengarah.
Dia gelakkan aku haha
Haha
Sungguh, kenapa awak simpan saya
Ini kerana ia sangat comel
Sebab cikgu tu comel
Seperti watak
Awak sangat comel sayang
Kerana ia comel, betul, cikgu.
Hah, pakaian hari ini
semakin banyak
Cuaca nampaknya tidak bertambah baik
eh
Tetapi saya dapat melihatnya lebih sedikit hari ini, bukan?
Sedikit hari ini
Ia kelihatan hangat
Bergaduh dulu
Berjuang, pengurus, berjuang untuk salun rambut kami!
Ia berbau seperti salon kecantikan, tetapi
Saya rasa saya sudah biasa dengannya
Hari ini juga akan menyeronokkan
Terdapat tujuh orang
Haha saya tidak gementar tujuh
Adakah saya dapat memenuhi semua pesanan saya?
Jika orang ini datang sekarang,
Jadi di sini dan sekarang di hadapan saya
Ini adalah pakaian pasangan
Pertama, 10 cawan beras.
Anda boleh menganggap ia tidak wujud.
Cepat sangat masa untuk makan tengahari
Anda boleh memakannya pada pukul satu hingga tiga
Lebih selesa begini, crackle crackle
Ia tidak berfungsi, ia berulang-alik
Saya rasa saya perlu berulang-alik.
Itulah sebabnya saya yang menjadi masalah
Sekarang saya melihat coraknya
kedua ketiga
Selalu ada kelewatan untuk pelanggan.
Sebenarnya selepas itu
pertama
kedua
Selepas menghantar tetamu
Saya ada masa lapang
Jadi
Sentiasa ada kesesakan antara keduanya.
Sebab tu mereka tak bagi saya masa untuk makan.
Pemimpin yang jahat adalah pengarah yang jahat
Ah, jadi awak gunakan peluang itu
Mari kita bercakap tentang makan
Saya akan mencubanya
Suruh dia buat bila dah habis nanti saya jumpa lagi
Jumpa anda dalam 10 hari akan datang
Saya akan bercakap mengenainya selepas melihatnya.
Apabila saya melihatnya, saya pasti akan menggunakan telefon saya hari ini.
Saya perlu makan dan uh uh
Saya tidak boleh, saya tidak boleh, saya tidak boleh tahan, saya tidak boleh tahan.
Saya tidak dapat melihat telefon saya kehilangan berat badan.
Tahan tahan tahan
Saya tidak dapat melihat anda semakin kurus pada 40,000.
Saya mendengarnya, kakak
Nah, anda tidak makan semalam.
Saya mesti makan tengah hari
Hari ini saya entah bagaimana memberi makan kepada awak
Oh ya uh bagus
entah bagaimana
baik
ya
Buat masa ini, hai hai
Hai hai hello bagus
Kepada Saya 6 Selamat Datang
Selamat datang ke Kicap
selamat datang
Sekarang, mari duduk.
Bungeobbang Dalgona, tetapi satu perkara lagi
Lagi satu bungeoppang
Inilah Idol T Pesanan Ini
Idola T Ya Ah Ya
Ya terima kasih terima kasih
terdapat a
pin di dalamnya supaya anda hanya
kalau nak boleh like
buat benda ni bagus
ya baiklah
terima kasih
Heo Wonbrella telah keluar sepanjang hari
Ah, saya faham.
Adakah anda orang Korea di sini? Haha ya.
Haha
Oh, awak orang Korea? Ya, saya orang Korea.
Ah, imigresen di sini
Anda datang ketika anda berumur tiga belas tahun.
Wah, saya takut dengan bahasa Korea. saya takut haha. Saya sangat pandai haha.
Saya datang dari Korea minggu lepas.
Oh, saya pergi
Jadi, sekejap, Korea
Ia telah meningkat dan ia mempunyai ah
sungguh satu
Ia hanya akan bertahan selama sebulan dan kemudian kita perlu membakarnya semula
Ahaha
Adakah anda orang Korea?
Ya ampun, saya sangat gembira melihat anda.
Ya ampun, saya jumpa awak di Korea.
Saya sangat gembira melihat anda
Jadi
Saya benar-benar mahu mendengar bahasa Korea
sungguh
Anda tahu bahasa Inggeris sangat sukar.
Oh, awak tidak tahu.
Semua orang bercakap bahasa Inggeris dengan baik.
Tapi hanbok macam tu
Saya sangat gembira melihat orang, gembira dapat bertemu dengan anda
Ia selesa dan oh
Tanah air seperti ini digambarkan
Ah
Awak di sini. Tetamu saya ada di sini.
Tidak, kawan saya
Masa kawan Korea saya orang Korea
terlalu mendadak
Saya terharu sehingga menitiskan air mata
satu bulan
Dia kata dia datang sebulan lepas dan berada di Korea.
Oh, kemudian Korea
Saya rasa ia masih mempunyai bau.
Saya masih ada uh huh huh
Wah, saya mendengarnya lagi
Tidak berapa lama kamu datang dari Korea.
Haha tidak tuan
Ini Sirison
Oh my haha Sirison oh oh oh
Saya orang Amerika
Ya ampun
Saya pergi bercuti ke Korea. Ah, sedang bercuti.
Adakah saya datang lagi?
Baru sebulan, jadi
hello hello
Selamat datang ke pasukan kami
Haha hello hello
ya terima kasih
terima kasih
ya
hello
Selamat berkenalan
Saya akan mendengarnya. Hello, terima kasih.
terima kasih
Hello hello uh beg juga
Tolong hello
Apa yang anda perlukan
Jika anda mempunyai telefon bimbit atau sesuatu
Adakah ini hari lahir ibu anda yang kesembilan? Ya ya
Haha Korea
Korea haha
Saya akan pergi, jadi sila pakai.
Ha, dua
beberapa minit
Saya fikir anda memakainya sebagai rupa pasangan.
Senang tengok
Ya, berpakaian dengan selesa.
Ya, awak boleh ikut saya.
ya terima kasih
Gembira berkenalan ya
Kemudian
apa hari ini
istimewa
Adakah anda mempunyai acara?
Kay Bury
Saya mendengar ceritanya, ya, begini
Ya kepada orang di rumah
Istimewa hari ini
Sesuatu seperti solek baru
Ia K Beauty, ya
Untuk menjadikannya kelihatan menarik, ya.
Saya datang sini ah
Ya hahaha ya sangat bagus ya
Ayah saya telah membuka kedai sekarang.
Sambil kita tutup
Broadway
Semua pekerja mengucapkan tahniah kepada saya seperti ini
Saya melakukannya
Ia popular kerana itu
kamu anak-anak
mungkin bintang oh oh
deli kecil dalam hati
of times square sedang ditutup
empat cahaya bintangnya yang terkenal
deli hello
terima kasih ini
tujuh puluh satu tahun secara rutin
bekerja empat belas jam sehari
tujuh hari seminggu
Saya sudah datang dan menemui kedai itu.
Selama 39 tahun sejak itu
saya bekerja
Orang dari rumah itu
Saya melakukan Konfusianisme sepenuhnya dan saya
bekerja sepenuhnya
Ambil tanggungjawab dan lakukannya
Selepas anak-anak sudah dewasa,
Dari lain kali
Isteri saya mula membantu saya dan kami bekerja bersama di kedai.
Sementara itu, saya hanya melakukan 10,000 dan Yuga.
hampir
Saya tidak boleh peduli dengan perkara seperti ini.
Saya hidup dengan menulisnya
Jadi hari seperti hari ini
rumah saya
Peluang yang begitu baik untuk orang ramai
Saya nak bagitahu hehehe
ya ia sangat bagus
ya kemudian
gaya apa
Adakah anda suka solek?
Jadi itu
Saya baru sahaja menyelesaikan kelopak mata berganda saya tidak lama dahulu.
Jadi
Saya tidak tahu bagaimana untuk mekap saya.
Ah, sedikit sekarang
Sebab ada bengkak
Terdapat juga bengkak
Saya masih teruja tentang ini, oh ya
Sebab umur dah makin meningkat
mekap apa
Sesuatu yang terlalu gelap atau sesuatu seperti itu
Tidak baik, ya
Solekan mata bersih seperti Park Min-young
Haha sangat
Pastikan garisan bersih.
kulit bersih
Bagaimana untuk menyatakan
Adakah anda suka apa yang anda lakukan?
Kulitnya Park Min-young.
Cantik sangat haha
Ketepatan tetap
Penetapan anda hanya um
Tetapi ia sesuai dengan saya
Jika anda melakukannya, saya
Okay ah um ya ya
Pada abang saya, saya adil
potong
Baiklah, sedikit, sedikit, sedikit, ya.
Anda menjaganya dengan baik
Cuma uruskan bengkak sikit lagi, ya, ya
Saya fikir ia adalah baik untuk menggunakannya
Apabila saya keluar
Kepada ibu saya
rambut dulu
Saya rasa saya patut melakukannya, ibu.
Rambut dahulu, ya
Tidak, ibu saya juga
Saya berkata anda perlu dipotong.
Ibu, kamu perlu menggunting rambut.
Itu negeri
kalau ibu
Kalau awak masuk dulu ya ayah.
Apa yang anda perlu lakukan ialah melakukannya.
Saya perlu melakukannya selama 2 minit pula.
Kemudian dua 10 hari itu
bawah 2 minit
Saya boleh menyelesaikannya
Kemudian dalam tempoh 10 tahun itu, Leo
cikgu hari ini
Saya rasa ia akan mengambil sedikit masa, seperti semalam
ibu
Oh, awak keluar
ya hello
Oh hello selamat berkenalan
Ya, saya nampak awak akan datang. Selamat berkenalan.
Ya, kereta akan datang.
Ya, betul. Hello, ya.
hello
Selamat berkenalan, ya ah ah
Saya perlu menjaga rambut saya hari ini
Tolong ya.
jangan risau ya
awak masih cantik
Saya akan membuat ia lebih cantik, ya ya
Oh, adakah anda mahu duduk di sini?
Ayah, kemudian
Dalam bilik sebelah sana dengan saya
Saya buat dulu ya, ya
dah agak lama
Seronok dapat jumpa orang Korea.
Oh ya ya
warga asing
Saya gembira bertemu dengan anda
Oh, orang asing terus datang. ya.
Saya tidak tahu bahasa Inggeris
Kerana ia tidak sempurna
Oh ya
Terdapat kesukaran, jadi ya
Jika anda mahu
Adakah anda mempunyai gaya rambut? Awak serahkan segalanya pada saya. Awak serahkan segalanya pada saya. Ya, saya suka rambut ini. Ya, tetapi ada masanya saya ingin mengubahnya. Kemudian, mungkin anda masih muda?
Anda boleh biarkan saya melihatnya. memang bagus. memang bagus.
Oh, tidak mengapa. Oh, awak okay?
Oh, ini satu penghormatan kepada Encik Cha Hong.
Saya telah membuat rambut saya dan oh my gosh
Saya sangat gembira saya melakukannya untuk anda.
Oh, ibu saya sebenarnya begitu
15 tahun pemotongan tidak seimbang
Inilah potongan rambut yang popular di Korea sebelum ini. Adakah anda tahu Tacha Kim Hye-soo? Ia adalah potongan rambut ketika itu.
Sekarang trend K-beauty sendiri
terlalu bergaya
Jangan memakai rambut yang kelihatan terlalu kuat.
di Korea
potongan rambut bergaya
Saya harap anda mencubanya
Sekarang, biarkan saya
Saya telah memikirkannya untuk seketika. ya.
Ia dipanggil die cut
Hmm cantik sangat rambut macam ni.
Begitu sangat
Ini sangat bagus, betul, ya
Sekarang dah selamat di Korea
Ini adalah rambut yang bergaya.
Ia cantik jadi ia adalah potongan persembahan
Rambut bersih dan pendek
Jika anda memberitahu saya dengan tepat, saya akan melakukannya untuk anda.
Ya saya akan buat
Saya akan memberikan anda pasangan kering, ya.
Anda sangat dialu-alukan hari ini.
Oh, ia sangat bagus, sudah tentu
Awak beri saya peluang ini
Mengenai itu, saya benar-benar
Oh, saya rasa saya bertuah.
Ini popular di Korea
Sebab tu kepala, boleh minum air botol.
Nah, jika anda mahu air botol, sila beritahu saya.
Jika saya tutup di sini
Wajah anda tertumpu pada mata anda.
Jika sisi ini lebar
Mata dan hidung anda menjadi kabur.
Tapi dia macam ni
Kalau tengok pelakon, mereka bertudung begini.
Kemudian di mata anda
Apabila saya menumpukan perhatian, mata saya memandang dalam.
Muka lebih macam ni
Fokus menjadi pusat seperti ini
Nampak lebih cantik ah
Adakah anda faham? Jadi, apa itu?
Nampak kurus
Saya hidup tanpa memikirkan perkara ini
Perkara diem perm yang saya sebutkan tadi.
Rambut macam ni, hmm.
Dan kepala ini
Adakah anda tahu apa kekuatan anda? Tengok sebelah saya.
tengok sebelah
Sebelahnya memang cantik
Lihat, ia menyegarkan
Oh, sebelahnya cantik.
Dan saya risau tadi
Kerana semua yang dibincangkan ada di sini.
memang cantik
Oh, tidak mengapa. saya pun suka. Oh ya.
Dan
Lihat, anda pasti kelihatan muda.
Sebelum ini
Ya, anda boleh terus masuk.
Roti seterusnya ada di sini. Ya, ya.
Ayah, secara kebetulan
Pernahkah anda menerima sesuatu seperti ini? Tidak.
Ini kali pertama saya. kenapa? Adakah ini kali pertama saya?
Walaupun di majlis perkahwinan
Anda belum mencuba solek.
Saya tidak fikir saya melakukannya. Oh, yeah, yeah.
Buat pertama kali dalam hidup saya
Baiklah, itu adalah sedikit ucapan.
Ia kemas
Saya akan membuatnya kelihatan
terima kasih
Terima kasih kepada ayah dan ibu saya haha
Di kedai
Tapi selalunya macam ni
mengekori saya
Ia tidak mudah dengan sendirinya.
betul tu
Saya mendengar ini selepas ulasan ini
Oh sungguh, itulah sebabnya saya bercakap tentang ini
Selepas mendengarnya, dalam banyak cara
Saya fikir ia akan baik untuk orang di rumah.
eh
Oh, itu ayah saya
Saya mengesyorkannya.
Oh betul-betul, ya ya
tidak mengapa
Eh haha kenapa lain macam haha
kenapa
Berbeza dengan suami saya di Korea.
Haha
Terima kasih kepada anda, saya kini berada dalam semangat yang baik.
Awak dah jadi kekasih sekarang haha
Anda seorang kekasih
Tidak, sekarang ini semua tentang kerja
Saya perlu berehat
Saya bosan hari ini
Ya, saya bosan. Ya, sekarang.
Dulu sibuk kerja, tak boleh.
Apa yang patut saya buat?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan, ia agak sukar, tetapi adakah anda mencari masa untuk menjadi diri sendiri?
Oh saya, tidak, ibu
Saya ingin tahu ya ya
Orang itu mempunyai dirinya sendiri
Saya pun pernah buat pembedahan kelopak mata berganda hahahaha
Ugh
Bagaimana anda mendapatnya di Korea lagi?
Eh, seperti yang dijangka
Solekan anda akan kelihatan cantik semula.
kolam korea
Jika anda memilikinya, ia keluar cantik semula.
Wah, anda akan seronok dengan ini dan itu
Hiaskannya
Kami tidak boleh berbuat demikian
Saya telah berkahwin dan kini mempunyai anak.
Saya letak tiga
saya sibuk. Isteri saya sedang berusaha untuk menjaga bayi.
Ya, saya ingin membuat sandwic.
Kami membahagikannya.
Saya pergi kerja dan bekerja di kedai.
Ya, isteri saya memutuskan untuk hanya menonton anak-anak sekarang.
Oh, jadi
Saya tidak boleh bercakap dengan baik
Saya tidak faham dan saya tidak boleh pergi ke sekolah
milikinya
Saya perlu melakukan banyak perkara
Betapa sukarnya dunia ini?
di negara lain
Ia adalah banyak kerja keras.
untuk seketika
Anda telah menjalani kehidupan yang tegang
Sekarang, berehatlah, ayah.
Anda masih layak
Okay saya faham
Saya akan mencubanya
Tetapi ayah saya benar-benar sempurna
Anda seorang kekasih
Saya boleh melihatnya begitu banyak
Keperibadian saya adalah ya
Gaya yang menjaga anda, ya, ya
Jadilah baik dan
Kadang-kadang terlalu banyak, tapi ahahaha
Orang sangat suka ini uh hanya orang lain uh orang sekeliling saya
ya
Ta-da, saya menarik kening. ya.
apa khabar terima kasih.
Terdapat banyak perbezaan, bukan?
Ya, bagaimana dengan kening?
Ayah tolong
Saya ringkaskan untuk anda. Saya harap awak suka.
Ia bersih, ya, ia bersih
Saya suka, ya
Adakah anda suka? saya suka. hehe.
Sekarang, jika anda duduk di sini
Dah habis, okay
Terima kasih, tetapi cuci muka anda
Oh ya, apa khabar? Bapa?
Oh, bersih.
Oh, awak boleh kahwin lagi?
Saya fikir ia tidak begitu teruk.
Saya belajar dengan baik. ya.
ya terima kasih
Terima kasih ayah, sekarang ya
dengan cara ini
Saya rasa awak boleh datang dan tunggu sebentar.
Kimbap ada di sini. Kimbap ada di sini.
Tiada siapa yang boleh memakannya.
kening
daripada rambut
Meringankan dengan satu nada atau separuh nada
Oh, ia sangat cantik, ia kelihatan seperti puteri Disney
Ya, kimbap ada di sini, tetapi
tiada siapa boleh makan
ya
Cikgu Kimbap ada di sini.
terima kasih. Sila rujuk padanya.
Ada dalam bilik air sebelah sana. Ya, ya.
Oh, betul, tidak ada kedai.
Lepak kat rumah haha
Saya mendengar sesuatu daripada bapa anak saya. Bagaimana dia datang lagi?
Ya, saya rasa saya berkahwin dalam dua bulan.
Adakah anda melakukannya?
Ia benar-benar sejak kita bertemu
Ya, kenapa awak buat begitu cepat?
Apa yang kita buat pada mulanya?
Nah, apa yang anda benar-benar jatuh cinta?
Ia tidak seperti ini, tetapi oh ya
Ini kali pertama saya mencubanya dan memang sedap
Ahaha itu
Kami mempunyai hubungan yang lama
Ia bukan satu perkahwinan, bukan?
bahawa kita
Sudah sebulan suami saya berkahwin dengan saya
Jadi saya pergi ke Amerika.
Eh haha
Tidak juga
Awak pergi semasa kita rapat
Saya pergi ke sana semasa kita tidak berkawan.
Ya ampun
Uhhhh
Hanya menaikkan majlis dan kemudian
Saya pergi ya
perkahwinan
Awak kata awak pergi. Ya, hanya perkahwinan.
Datang ke Korea dan kahwin saja
Jadi saya
Sekarang saya menunggu setahun dan masuk.
Saya nampak awak di lapangan terbang
Ia agak janggal, sangat pelik.
Ya ampun, apa yang pelik? Sudah setahun saya tidak melihat awak
Jumpa awak selepas setahun
Saya masih mahu berjumpa dengan awak selama ini.
Oh, tetapi apabila saya melihatnya semula, saya sebenarnya melihatnya
Apabila saya benar-benar melihatnya, aha
Pelik sungguh telinga ayah
Anda tidak perlu menghentikannya.
Saya tahu semuanya ah
Saya tahu segala-galanya
Dan sekarang
Saya mengambil manna dan masuk ke dalam kereta.
Macam ni dalam kereta
Letakkan sejambak seperti ini dan oh my
Saya datang, ya, tetapi pada masa itu
Dalam hati yang sama berpisah dengan keluarga saya
kesedihan
Itulah sebabnya ia adalah sejambak dan saya tidak perasan pada masa itu.
Kini ia sebuah apartmen
Dia menyewa semuanya sendiri dan
Saya memasak nasi lagi dan berkata, ya sayang.
eh
Tetapi sekarang kita bertemu
Oh, orangnya ikhlas
Bertanggungjawab dan
Saya adalah apa yang saya impikan
Suami saya adalah orang seperti itu.
Ya ampun
Memang betul, eh
Jadi ah
Jika orang ini
Ia sangat baik
Sejak itu, saya kini menjadi suami awak sepenuhnya.
Dia orang ini
Hanya ada orang ini.
Oh saya oh saya
Anda benar-benar membuat kesan yang baik. terima kasih.
Haha
5 tuhanku
Wah hahahaha
Adakah anda berseronok? ya.
Saya rasa saya cukup berpuas hati
ya
Anda telah berubah sepenuhnya, impian kami datang kepada anda
Terima kasih okay bye
Selamat tinggal, selamat tinggal
Haha bye
Ini kali pertama saya melihat gaya ini
Ini adalah kali pertama saya menggunakan gaya ini.
Apakah orang itu di TV?
sama
Jadi
Orang yang keluar dengan gunting yang sukar
gaya rambut
Adakah anda akan menggunakan Tough Gunting sekarang?
Haha
ambil gambar
Saya perlu memadamkannya dan memastikannya selamat.
Saya rasa anak perempuan saya akan terkejut jika dia pergi.
Anak perempuan saya ada di sini. ya.
Anak perempuan saya ada di sini, bukan?
Kerana ibu masih
Saya melihat hiasan
Ayah, ini kali pertama saya melihat gaya ini.
Ini adalah kali pertama saya melihat ini dalam hidup saya
Haha
Awak macam Papa Guy.
Haha, kenapa saya siarkan ini?
Saya seorang yang muda
Saya melihatnya untuk kali pertama, bukan?
Nampak lain eh
agak
Wah agaknya
Boleh nampak sikit je hehe.
Tidak kelihatan seperti lelaki muda
Haha
Anda berasa seperti anda 20 tahun lebih muda
Sekarang apa
Saya agak takut jadi saya bawa bersama saya.
Eh itu
Awak dah keluar ke? Makan, makan, pergi dan makan.
Oh tolong makan
Syarikat makanan ada di sini
Di sini dengan kimbap
Saya fikir ia adalah sos supaya saya akan menikmatinya.
Sila makan, ya
aksesori mikrofon
Ia sangat comel di sini
Bilakah ibu membelinya?
Apabila anda pergi, beritahu saya untuk memberikannya kepada ibu anda. Ah haha, manis haha.
Mengapa tiada suami seperti itu di Korea?
Haha
awak sangat keren. ya.
Oleh kerana awak yang memegangnya, ya 5 tuhan saya wow
Ia cantik, ya, sangat cantik
Mengenai solek, apa dan bila?
Dah cuba makeup?
Ini adalah kali pertama saya menerimanya.
Apa sebenarnya? Oh ia nyata
Saya perlu berbuat baik dengan awak.
Oh, adakah orang dewasa akan bersikap baik kepada anda?
Sesuatu yang saya selalu ingin tahu
Ya, tanya itu.
Saya boleh melihat ini sekarang
Anda tidak mempunyai kelopak mata berganda sehingga itu.
Tetapi pada masa itu saya
Saya memakai solek saya dengan ketenangan fikiran.
Ini sekarang
Kelopak mata berganda muncul
Kenapa saya tidak boleh menyentuh awak lain kali?
Saya tidak boleh melakukannya
Oh, bagaimana saya boleh melakukan ini?
Patutkah saya melakukannya?
Tak tahu nak buat apa
saya
Apabila saya melihatnya, ibu saya
Anda mempunyai tatu di mata anda.
Ini adalah celak
Itu
Ya, lebih baik untuk menyingkirkan ini, betul-betul.
kerana itu
Ia kelihatan lebih mengecewakan. Ya ampun, sungguh.
kelopak mata berganda
Tidak ada yang sukar tentang talian itu sama sekali
Tidak ada satu pun
Dia mendapat tatu itu.
Ia menjadi lebih tebal sedikit
Ya, saya ada
Anda menjalani pembedahan kelopak mata berganda, tetapi
cantik
Saya tidak dapat melihat mana-mana baris yang anda tangkap.
Ya, saya lupa baris itu
Apabila saya melihatnya, saya kelihatan seperti ibu saya.
Begitu sahaja
Awak comel, kalau saya jujur.
Ia membuatkan saya berasa comel
Oh saya, benar, tetapi mata saya sedikit kabur
Mungkin tidak ada. Itu laser ya
juga
Tidakkah ia sangat menyakitkan? Sakit hati. Sakit hati. Hah.
Oh, saya rasa saya tidak boleh melakukannya. Saya tidak boleh melakukannya.
Kemudian saya
Saya akan memberi anda petua. Ya, ya.
Apa yang patut saya buat?
Nah, apa yang perlu saya lakukan?
Sedikit seperti ini
Ada concealer jenis pensel.
macam tu
Hanya sekali pada garis kelopak mata berganda
Sila isikan
Ah, anda boleh melakukannya secara semula jadi.
Saya hanya akan melihat jika ia adalah warna yang betul.
Cuba tengok
Ini betul.
Pandang terus ke hadapan
Perkara ini semakin kabur.
Bolehkah anda melihat kelopak mata berganda saya?
Sekarang dah bertudung macam ni.
Nah, berbanding dengan pihak lain
Sedikit seperti biru laut itu
Ia dikeluarkan sepenuhnya dan menutupi perasaan calit itu.
Ya seperti ini sahaja
Gosok celak
Buat sahaja seperti saya melukisnya
Anda boleh menambah warna. ya.
Ya, anda boleh melakukannya seperti ini
Tengok tempat kejadian
Oh, saya telah mengeluarkannya. Ya, saya mengeluarkannya.
Buka mata awak
Tunggu sebentar
Ya ampun, saya silap lagi kerana saya meletakkan kening.
Rasanya berbeza, maksud saya.
Huh, saya suka, saya sangat suka
Hai kening
Terlalu banyak perkara yang dilampirkan dan yang tidak dilampirkan
Terdapat perbezaan yang besar, bukan?
Ia sangat berbeza
Solekan sangat cantik
Oh ya sekarang
Orang ramai berubah seperti ini sekarang
Tetapi saya boleh melakukan ini seorang diri
Bagaimana saya boleh melakukannya, tetapi saya ingat
Sekarang untuk diingat
Adakah anda ingat kening, kening, kening?
Ia adalah seni
Ah, saya menjadi seorang bakat sekarang. ya.
Ya tembak segera
Saya rasa awak patut masuk.
Anda boleh mengecewakan anda, ya.
Sekarang saya sudah selesai di atas sana
Oh saya rambut awak sangat cantik ya tuhan awak
Sebaik sahaja saya turun, saya dapat merasakannya.
Awak semakin muda
Rambut ini sangat sesuai dengan anda
Oh sangat cantik
Tidak, seperti ini
warna merah jambu
Bagaimana bibir anda begitu baik?
Adakah anda sesuai?
Oh begitu baik sekarang
Perasaan itu datang kepada saya dengan baik
Saya rasa Encik Heo memang baik. Hmm.
Oh ibu
Mereka mengatakan ia sangat bergantung pada cara anda menghias, jadi wanita
Um, ayah saya ada di sini.
Awak berubah muka awak sepenuhnya kan? Anda terpaksa memakai solek.
Kerana
Oh, ia sangat cantik. Apa yang patut saya buat?
Oh, saya berasa sangat baik
Saya minta maaf, tetapi ia sangat menarik.
Jangan ikut Chayoung di Korea.
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
ya ampun!
Saya mahu rambut saya sama
siapa yang buat ini
Ya ampun apa yang berlaku huh huh
Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan, awak sempurna
Ia adalah orang yang berbeza, sungguh.
Patutkah kita pergi menukar pakaian sekarang?
Sekarang, ibu, adakah anda bersedia?
Dikatakan bahawa anda telah menjadi
Ya mak mak sedia ahahaha semuanya
Itu sahaja
Ya 5 tuhanku 5 tuhanku haha
ibu awak datang ya
ya ampun saya tidak sabar
begitu teruja
Ha sangat berbeza
Ya, saya suka haha
Ha, saya tertunggu-tunggu. Ya, saya sangat menantikannya.
Ya ampun, ini
Saya tidak fikir saya akan tahu apa yang perlu dilakukan
Oh saya, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Saya tidak fikir anda akan mengenali saya
Oh ya 5 tuhanku
eh
Awak keluar
Haha
5 tuhanku
Sesuatu yang istimewa untuk keluarga saya hari ini
Untuk menjadikannya kelihatan baik
Saya datang ke sini
Kemudian mungkin
Anda boleh membuat saya kelihatan lebih muda.
memang bagus
oh baiklah
5 tuhanku
eh
tuhanku
5 ikat rambut anda
ikat rambut anda
Oh terima kasih banyak-banyak
Haha sungguh
Oh, apa yang berlaku?
Saya terkejut sekarang
Orang itu ialah saya
Saya rasa dia bukan isteri saya
Saya telah menjadi sangat muda dan sangat cantik.
Awak cantik semasa muda
Semuanya
Saya memakainya
Sementara itu, buat 10,000 sahaja
Beli minyak sahaja
Saya tidak kisah tentang pasaran atau sebagainya.
Saya hidup dengan menulisnya
sangat panas
Orang yang membuat ini
Orang yang mempunyai gaya rambut seperti ini
Apa yang memungkinkan untuk berubah
Tidak ini
Ia muncul
Saya sangat menghargainya.
5 tuhanku
eh
sekian terima kasih
sungguh
Ya ampun, apa yang tidak kena dengan bunga ini?
Ia sangat lazat, sungguh
Hei, saya, saya, saya juga terkejut.
Ibu, lihat saya secara keseluruhan.
dalam cermin
eh
ya tuhan lihatlah itu
saya rasa
ayah akan berkahwin dengan dia lagi ya
sangat comel
eh
Tahniah diucapkan terima kasih
Tidak, dengan ayah saya sekarang
Awak simpan selama 20 tahun haha.
Sangat cantik, sangat cantik
Ia sangat cantik, sungguh
Saya rasa saya patut panggil dia adik saya sekarang.
Haha
Haha panggil saya kakak haha
Katakan datang dari luar haha
Oh rambut ayah saya sangat kelakar haha
Oh sangat kelakar
Haha
Apa yang patut saya buat?
Haha, 2 minit memang senang nak tengok.
Ia sesuai dengan anda. Nampak macam Nallalari haha.
Saya terkejut sekali lagi apabila saya melihat diri saya sendiri
saya terkejut
Hah, adakah saya ini cantik?
Ia sangat cantik
Oh, aku rasa macam muda 15 tahun haha.
Oh, adakah anda lebih muda?
Oh, saya berasa sangat muda. Ugh.
Anda telah melakukan kerja yang sangat hebat.
Ia satu penghormatan buat Nam Ilhan. ya.
Senang bertemu dengan awak
terima kasih
Selamat tinggal, terima kasih.
Hahaha
Oh makan sesuatu
Apa yang ada, kimbap dah sampai
Saya rasa baik
Saya berasa lebih baik
Wah
Kimbap
um
memang sedap
Sedap, sedap, noona
Kakak sekarang
Dah lama tak datang sini
Awak menunggu
Tidak, saya hanya menunggu.
Oh ya
Saya di sini sekarang
Jadi sekarang saya pergi ke kaunseling, okay?
Tiada masalah, okay.
sangat baik
Oh apa yang patut saya buat?
Kerja yang baik orang pertama
Memang terbaik, ya
Memang terbaik, sangat cantik, terima kasih sekarang
Ia adalah ilusi
Tetapi sebelum saya
Anda mempunyai teman lelaki itu.
Tetapi teman lelaki yang saya lihat adalah yang paling kacak.
Awak agak kacak
Anda tidak boleh menjadi begitu kacak
saya penat. Apa yang patut orang lain buat?
eh
Lihatlah betapa mudahnya hidupmu wahai saudaraku.
Walaupun anda sangat kacak, anda harus dielakkan oleh orang lain.
Betul tak? Anda mesti kacak yang munasabah.
Ya
ia seperti androgynous yeah
seperti an
macam pontianak
apa pendapat awak
awak suka
ianya hebat
ya saya suka
hai saya cuba warna ini
okay
ini adalah
Produk yang sangat terkenal di Korea
okay ini
penamat adalah
seperti tekstur baldu ini
tetapi ia seperti benar-benar
sungguh ringan
okay yeah perfect tak matte
tidak terlalu merah jambu tetapi tidak terlalu oren
ia kelihatan sangat asli
ya saya tahu
yeah ia adalah warna yang hebat
Ya, ia hebat
wow okay wow nampak sangat bagus
di sini kami
Cantik kan salon kecantikan?
Kami beraya di sini.
dunia perayaan
Saya rasa ia sangat menyeronokkan. Suasana yang begitu menyeronokkan.
Ia sesuai dengan anda, tetapi hari ini anda mengumpat
Ia akan menjadi menyeronokkan
Tiada kekacauan di luar
saya seorang taekwando
atlit
saya telah melakukan taekwando
Marilyn Monroe buat seketika
kira-kira lima belas tahun
menakjubkan
ya ampun
gila di luar sana sekarang
okay yeah korang memang hebat
dan saya tidak benar-benar memakai solek
um jadi ia agak asas
oh itu rambut saya
sungguh menakjubkan oh tuhan lihat ini
Saya perlu menarik perhatian dengan solek.
Semakin meningkat usia saya, semakin cantik.
Wah
yeah yeah sekarang hidup naik turun
atau di tengah